# Верстка набора элементов интерфейса и компонентов из UI-Kit Revkit

Адаптивная верстка страниц для устройств с шириной экрана от 320px.

Проект представлен четырьмя страницами с элементами интерфейса и компонентами для построения UI. Навигация между страницами производится кнопками-стрелками.
Следующие компоненты реализованы на JS в ООП-стиле (создание экземпляра соответствующего класса с рендерингом в указанный dom-элемент):

- Select (аналог элемента формы select)
- Stepper (инкремент/декремент числового значения)
- Slider (кастомный вариант input'а типа range)
- Progress (прогресс-бар)
- Rating (звездный рейтинг)

Для реализации диаграмм и графиков используется библиотека chart.js.

Компоненты Card и Callout (минифицированная версия на устройствах шириной до 768px) имеют интерактивное меню с action-элементами.

Для представленных на 4-й странице форм (кроме формы Sign In) реализована валидация полей ввода.

## Сборка проекта

```bash
1. git clone https://github.com/Dimeliora/revkit-ui-kit
2. cd revkit-ui-kit
3. npm install
```

Для сборки проекта используется планировщик задач Gulp.
Скрипты для сборки:

- serve - сборка в development-режиме и запуск dev-server
- build - сборка в development-режиме
- prod - сборка в production-режиме

В режиме production осуществляется минификация HTML, CSS и JS кода без записи source-map, создание и подключение favicon.

### ВНИМАНИЕ

Для работы скрипта генерации favicon необходимо наличие файла **_favicon.png_** в директории _src/favicon_, там же расположен файл **_favicon-design.json_** для описания правил отображения иконок на разных устройствах.
